vrur snus suucoem cameracenses. aar

rusticae relinquendum est; alteri Cramerus ἡμισυχοῖνιξ sub·
stituit, Bekkems vero in Iud. Anecd. 1379. ἦμισυφοίνιξ,
quodsi curn adjectivo φοίνιξ conjunctum cst, dividendum
ridetur ut ἥμισυ πηγός Gallim. Dian. 90. v. Diss. V. c. 2.
ξ. 3. si semipoenus illo nomine significatur, dissidet cum
gentiliciis ἦμικρής, ἡμιέλλην etc. et omnino nulla novimus
rambula curn adjectivo composita, sexcenta vero cum ad·
verbio inseparabili, quare hoc potius quam adjectivum pri·
nitivi loco habendum ut latinum remi et se.

De altera parte compositorum quae creduli quidam

commentantur, vix scio an relatu digna sint, ἅσωμος ἀπὸ ’

rori ἇσώμάτος κατὰ συγκοπὴν ἢ ἀπὸ rori σῶμα ΕΜ. 161, 40.

βαθύλειμος ἀπὸ τῆς λειμῶνος γενικῆς βαθυλείμωνος καὶ ,

συγιοπῇ p. 185, 35. quibus simile δυςχείμων, ὁύςχειμος
(δύςχιμος) nisi quod hoc ad χεῖμα referri potest sicut
dropog, ὅχρωμος, ἑῶυπερμος et alia quac leviter intuentibus
rel syncopae vel parectasis speciem objiciunt.

§- 6. Verborum duo tempora syncopistis occasionem
acuminis experiendi praebuerunt. Febris quoddam genus
λειπυρίαν dici ὅτι λείπεται rcaptgActuarius tradit, sed sae·
pius λιπυριάς scribitur, quod Reinesius cum particula
intentive conjunctum putat. Cetera hujus ordinis verba
disyllaba nihil eliud quarum in omutant, desuescimus ct
cetera cum hoc verbo composita20), τιλλοπώγων, τερπό-

ῑθᾱμῑς, στεργοξύνευνος, βουλόμαχος, αἰρόπινον quod aptius . ·

verbo subjicitur quam nomini αἷρα, μισγόνομος, σωζόπολις,
ὀζόστομος, Φαινόκριτος, curn trisynthetis ἐκφερομυθεῖνῊ),
στμβαλλόμαχος, ἐπιθυμόὸειπνος, quae praeter primum aut
propria suntaut nove ficta potissimum probri gratia, Alia
epsilon in commissura recipiunt, non solum quae cunr verbis
quintae classis composita sunt ut in EM. 579, 45. dicitur:
τὰ βαρύτονα δισύλλαβα μετὰ ἅμεταβόλου τρέπουσι urim εἷς ε

20) Scripturam Oro olim probatam retinuerunt dt alii Atticorum
mptum editores et Kruegerua ad Thuc. Ι. 99, 1. damnante L. Diu·

21) Schneidcrus, quia pressores et cetera cum φέρω composita
epsilon accipiunt, illud quoque sic scribendum putat sed jure defen·

ditur ab Osanno ad Cornut. XXX. 183.

 

